cache: coisas previamente salvas do computador para ajudar a carregar os sites mais rápido.
crack: chave falsa.
gif/png: aceita transparência.
jpg: fotos de peso menor.
host: espécie de servidor.
http: protocolo da internet.
link: é a ligação entre a url e a mensagem, por exemplo.
url: endereço de um site.
login: acesso a um sistema.
logout: sai do sistema.
multimídia: o sistema permite que execute diversos tipos de mídia ao mesmo tempo.
nick: apelido.
online/offline: estar disponível. Estar indisponível.
pixel: picture + element. É responsável por um elemento da imagem.
spam: e-mail massivo.
vírus: software malicioso com intenção de prejudicar seu pc ou usuário.
keylogger: é uma espécie de virus que capta tudo que você digita no teclado.
phishing: vírus com a intenção de roubar dados enganando outra pessoa.
backup: cópia de segurança dos dados.
cookies: pequenos registros de nossas atividades que podem ser usados por outros sites.
firewall: impedir acesso indevido.
ip: endereço de um computador.
click bait: notícia feita para você clicar nele.


Debug: tentar descobrir o problema ou passar o programa para descobrir a falha.
Deploy: pacotinho enviado para publicação.
DPI: proporção de pontos na tela.
FTP: protocolo de comunicação para troca de arquivos.
Versão: versionamento de padrão. Número antes do ponto = mudança grande. Número depois do ponto = mudança pequena.
WYSIWYG: what you see, what you get. Pequenos editores de texto embutidos no site.


